---
title: Прицелиться (Aim) ◆
---
# Прицелиться (Aim) ◆

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/operative|Оперативник]]

**Источник** Player Core  
**Требования** Вы держите дистанционное оружие, не имеющее признака [[rules/traits/area|область]]  

Вы тщательно прицеливаетесь в одно существо, о существовании которого осведомлены, обозначая его как свою метку до начала вашего следующего хода. Ваши дистанционные [[rules/activities/all-activities/strike|Удары (Strike) ◆]] по метке с использованием требуемого дистанционного оружия наносят дополнительный [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Точный урон (Precision Damage)|точный урон]] 1d4 и уменьшают бонус обстоятельства к КБ, который метка получает от [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Укрытие (Cover)|укрытия]] на 1. Эти преимущества действуют только если метка находится в пределах первого [[rules/player core/chapter-6-equipment#Дистанция (Range)|шага дистанции]] вашего оружия. Вы можете иметь только одну метку одновременно.

По мере повышения вашего уровня оперативника увеличивается и ваша способность к «Прицеливанию». Увеличьте количество костей для [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Точный урон (Precision Damage)|точного урона]] на одну на 5-м, 11-м и 17-м уровнях. На 11-м уровне вы уменьшаете бонус обстоятельства к КБ, который метка получает от укрытия, на 2 вместо 1. На 17-м уровне вы уменьшаете бонус обстоятельства к КБ, который метка получает от укрытия, на 4 вместо 2.
